DNS настройки

Въпрос: Мога ли да използвам други Name (DNS) сървъри, различни от тези на Enom?
Отговор: Да, може да ползвате различни name сървъри. 
Единственото условие е те да са регистрирани чрез някой от глобалните регистратори. 
Ако ползвате хостинг от Хост България, ние ви предоставяме собвтени DNS сървъри, различни от тези на Enom Inc. 
Различните доставчици на хостинг услуги, също предлагат собствени name servers.

Въпрос: След въвеждане на собствени Name (DNS) сървъри системата издава съобщение за грешка, защо?
Отговор: Най-вероятната причина за това е името на Name (DNS) сървъра (ns1.moidomein.com) да не е регистрирано чрез глобален регистратор.

Въпрос: Мога ли да регистрирам собствен Name Server (DNS) за своя домейн?
Отговор: Да, можете. Хост България предлага услугата регистрация на name server. 
Необходимо е да ни предоставите реален, статичен IP адрес.

Въпрос: Мога ли да хоствам сайтовете си на личния си компютър?
Отговор: Да, можете да хоствате сайтовете си на всеки компютър, на който работи необходимият софтуер. 
Насочването става по средством "A record" (запис тип А), за който ви е необходим реален, статичн IP адрес 
(т.е. да не бъде 10.0.х.х, 192.168.х.х или 127.0.0.1):

Въпрос: Какво означава "URL REDIRECT"?
Отговор: С "URL REDIRECT", посетителя бива пренасочен към истинското място където се намира страницата, като адресът на истинката страница 
(която може да е на някой безплатен сървър като хит.бг) се вижда в браузъра вместо Вашия домейн.

Въпрос: Какво означава "URL FRAME"?
Отговор: С "URL FRAME", истинската страница се зарежда във фрейм и по този начин името на Вашия домейн пордължава да се вижда в браузъра. 

Въпрос: След регистрация на домейн и промяна на DNS настройките, колко време трябва да измине докато той се появи в Интернет?
Отговор: Обновяването на DNS информацията има технологично време от 2 до 48 часа, като това зависи от TLD (окончанието) на домейна, доставчиците на интернет услуги както и настройките на съответните DNS сървъри, които сте задали.





